---
pubDatetime: 2026-11-01 16:03:10
title: "الفرقة المكونة من ستة رجال التي هزمت كتيبتين أمريكيتين"
featured: false
draft: false
description: "قاد لي فاي فريقًا مكونًا من 6 أفراد لمنع كتيبتين عسكريتين أمريكيتين في جبل فنغ. باستخدام تكتيكات مرنة مثل إغراء العدو في قتال متلاحم وإرباك نيران المدفعية، قاتلوا بضراوة لمدة 17 ساعة، وصدوا 11 هجومًا للعدو، وقتلوا 360 عدوًا دون أي خسائر في الأرواح، مما خلق معجزة للدفاع عن الموقع."
---



![AstroPaper I18n](/the-six-man-squad-that-defeated-two-american-battalions.png)




 في المعركة ضد الولايات المتحدة ومساعدة بركان كوريا الديمقراطية، قاتل فريق معركة مكون من 6 أشخاص فقط ضد كتيبتين بقيادة الجيش الأمريكي، مما حقق رقمًا قياسيًا رائعًا قدره 0:360. قائد الفريق الذي قاد هذا الفريق القتالي لخلق معجزة هو Li Fei. كان قائد الفريق القتالي البالغ من العمر 22 عامًا من السرية السادسة من الفيلق 68 للجيش التطوعي قد فاز بالفعل بلقب Grand Archer قبل وقت طويل من دخوله كوريا الشمالية.
بعد هزيمة «هجوم الخريف» الذي شنه الجيش الأمريكي في عام 1951 بضراوة على الجبهة الشرقية، ركزت أربع فرق على الجبهة الغربية لشن هجوم على مواقعنا الدفاعية على الخط الأول من جينتشنغ في منتصف أكتوبر. أُمرت قوات لي فاي بالمشاركة في معارك الحظر في مناطق جبل جياويان وبركان فنغ. بعد بدء المعركة، قاد Li Fei فريقه للتمسك بقمة جبل Yuefeng. في الساعة 20:00 من يوم 17 أكتوبر، بعد قيادة الفريق إلى الموقع وفقًا لأوامر الرئيس، حدد لي فاي المسار المحتمل للعدو للهجوم علي بناءً على الظروف والتضاريس المعادية، وشكل خطة حظر لمختلف المواقف.
تجرأ على ضرب العدو بالقرب من 30 مترًا، مما يجعل مدفعية طائرات العدو وقمع القوة النارية غير فعالة تمامًا
في فجر يوم 18 أكتوبر، شنت كتيبتان من الفرقة السابعة الأمريكية (بما في ذلك الكتيبة الهولندية تحت قيادتهما)، والتي واجهتني على بعد 300 متر من مقدمة موقعي، هجومًا محمومًا ومستمرًا على موقعنا في جبل يوفينج.
اندفع أكثر من 80 جنديًا معاديًا، تغطيهم النيران والمدافع الرشاشة الثقيلة، من الأمام مثل مجموعة من الذئاب. قام لي فاي بتهدئة الجميع. عندما وصل العدو إلى 340 مترًا، هاجم فريق Li Fei القتالي بالرشاشات ولصوص الهجوم والقنابل اليدوية. لم أسمع سوى العدو أسفل التل يبكي والذئب يعوي، وكلهم قتلى وجرحى.
في هذه المرحلة، صعدت مجموعة كبيرة من الأعداء من اليسار مرة أخرى. لا تزال لدى لي فاي فكرة قديمة: إذا كنت لا ترى أرنبًا، فلا ترمي نسرًا، وليس لديك يقين بنسبة مائة بالمائة، ولا تطلق رصاصة بسهولة. عندما وصل العدو إلى مسافة 30 مترًا فقط، صرخ قائلاً: «حارب!» تم إلقاء صفوف من القنابل في ضربة واحدة. من بين 340 شيطانًا أمريكيًا، عاد أربعة أو خمسة فقط.
بعد الوصول عمدًا إلى الجانب الأيسر من الموقع لفضح القوة النارية، اركض بسرعة إلى الجانب الأيمن للاختباء، مما يتسبب في تفريغ قذائف العدو في كل مكان
يقدر لي فاي أنه إذا عانى العدو من مثل هذه الخسائر الفادحة، فإنه بالتأكيد سينفذ قصفًا انتقاميًا. من أجل تحويل نيران العدو، قاد رفاقه إلى موقع على الجانب الأيسر من خندق المرور. بعد اصطدامهم برصاصة مكوكية، ركضوا بسرعة إلى الموقع على الجانب الأيمن من خندق المرور. هذه الخدعة حيرت العدو حقًا. رد العدو بسرعة وقصف موقعي الأيسر بنيران المدفعية المركزة لمدة 20 دقيقة.
بمجرد توقف نيران المدفعية، بدأت جولة جديدة من هجمات مجموعة العدو مرة أخرى. من أجل الاقتراب، قام فريق Li Fei بإلقاء الحجارة عن عمد ودفع الحجارة على مجموعة العدو. صرخ العدو بفرح، وربما قال: «هاها، لقد نفد رصاصهم أخيرًا، دعنا نذهب بجرأة». قام العدو بالفعل برفع أجسادهم واندفع إلى الأعلى بقوة كبيرة. دون علم لي، عندما كنت على بعد حوالي عشرة أمتار من موقعي، اجتاحت النيران والدماء المفاجئة لفريق لي فاي العدو، وانتشرت الجثث في جميع أنحاء الميدان.
قم بتوسيع الجزء الأمامي من الموضع بجرأة إلى «طرف أنف العدو». دمر عددًا كبيرًا من الأعداء أثناء الشحن في منتصف التل
عندما لم يتمكن الجيش الأمريكي من الهجوم لفترة طويلة، أصبح منزعجًا وغاضبًا. في ظهر نفس اليوم، ركزت 4 طائرات و 6 دبابات نيران المدفعية للقصف وإطلاق قنابل البنزين على موقعنا لمدة 30 دقيقة. اندلع حريق ضخم في موقعي، وتم تفجير معظم البناء بالكامل.
من أجل الحفاظ على الحيوية والبحث عن الوقت للقضاء على العدو في قتال متلاحم، استغل لي فاي فرصة العدو لتبادل الرصاص والدوران بذكاء إلى سفح الجبل إلى الأمام على طول التضاريس المواتية، ووسع موقعه بجرأة إلى هضبة غير معروفة «تحت طرف أنف العدو»، واستخدم الصناديق كمواقع مخفية.
هرعت مجموعة أخرى من الأعداء، لكنهم لم يتوقعوا أبدًا أن يُقتلوا بعنف على يد فريق لي فاي عندما كانوا في منتصف الطريق. سقط العدو في المقدمة على الأرض، وأصيب العدو في الخلف بالذهول. لم يتمكنوا من تخمين الاتجاه الذي تنطلق منه الرصاصات، وسرعان ما عادوا إلى الأرض.
اشحن و «تسابق» مع مجموعة العدو متعددة الاتجاهات. أطلقوا النار يسارًا ويمينًا و «قطعوا رأس» بعضكم البعض
يستمر عدد جثث العدو الميتة على الأرض في الزيادة. قفزت الكلاب العسكرية الأمريكية بسرعة على الحائط وبذلت قصارى جهدها. وتحت غطاء من الجو والدبابات والمدفعية، شنوا هجومًا جماعيًا على هضبتنا غير المسماة بثلاث طرق، في محاولة للتقدم يسارًا ويمينًا وتطويقها من ثلاث جهات.
استولى فريق Li Fei بسرعة على التضاريس المواتية على الجانب الخلفي الأيسر من الهضبة غير المعروفة. لقد تناوبوا على «قطع رأس» الأعداء الثلاثة وفقًا لشدة التهديد لموقفي: أولاً ضرب العدو الأقرب إلي، وهكذا. بعد عدة دوائر من «قطع الرأس»، عاد فريق Li Fei إلى موقعه الأصلي بعد هزيمة حصار العدو الثلاثي.
حتى استولت القوات الصديقة على زمام الأمور، قاتل فريق Li Fei بضراوة مع العدو لما مجموعه 17 ساعة، وصد 11 هجومًا للعدو وأبيد 360 عدوًا، ومع ذلك لم يكن لدي أي خسائر، ولم يكن العدو قادرًا على المضي قدمًا. بعد الحرب، دفع لي فيجي خدمة خاصة إلى لي فيجي في مقر جيش المتطوعين.   

